Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/XMLSchemaView/XMLSchemaElement.*.resx
Languages: zh_cn

source: Element Type
zh_cn: 元素类型

# ElementTypeDescription
source: The data tye of the xml element
zh_cn: XML元素的类型，可以为复杂类型或简单类型

source: MinOccurs
zh_cn: 最少出现次数

# MinOccursDescription
source: The minimum accurence of the element, value is 0 or 1
zh_cn: 该元素的最少出现次数，0或1

source: MaxOccurs
zh_cn: 最多出现次数

# MaxOccursDescription
source: The maximum accurence of the element, value is 1 or unbounded
zh_cn: 该元素的最多出现次数，1或unbounded

source: Import Script Names
zh_cn: 数据导入脚本

# ImportScriptNamesDescription
source: Specify names of import scripts used to import data from data sources other than database
zh_cn: 指定从外部数据源获取XML数据的数据导入脚本

source: DataSource Option
zh_cn: 数据来源

# DataSourceOptionDescription
source: Specify the data source where a xml element get its values
zh_cn: 指定生成该XML元素的数据来源

# IsMergingInstances
source: Is Merging
zh_cn: 是否合并数据实例

# IsMergingInstancesDescription
source: Specify whether to merge the xml element instances when data come from the multiple data sources
zh_cn: 指定是否合并多个数据来源的数据实例，是为合并，否为追加

source: Instance Identify Attribute
zh_cn: 数据实例标识属性

# InstanceIdentifyAttributeDescription
source: Specify an xml element attribute whose value uniquely identifies an instance
zh_cn: 指定唯一标识数据实例的属性名称

source: Filter Condition
zh_cn: 数据过滤条件

# FilterConditionDescription
source: Specify the condition that filters qualifies instances from the specified data sources
zh_cn: 指定对来自数据源的数据实例的过滤条件（XQuery格式）

source: Validate Condition
zh_cn: 数据验证条件

# ValidateConditionDescription
source: Specify the condition is used to run against the dataset generated by the import scripts to determine if the import data is valid or not
zh_cn: 指定对对从文件导入的数据的合格性验证条件。但存在多种类型文件导入脚本时，可使用用该条件验证导入脚本与文件格式是否匹配

source: Is Sort Enabled
zh_cn: 是否排序

# IsSortEnabledDescription
source: Specify whether the element is used for sorting purpose
zh_cn: 指定该元素是否用于排序

source: Sort Order
zh_cn: 排序顺序

# SortOrderDescription
source: Order when there are multiple elements participating in a sort
zh_cn: 当有多个排序元素时，指定该元素的排序顺序，顺序越小越先排序

source: Is Sort Ascending
zh_cn: 是否升序

# IsSortAscendingDescription
source: Specify whether the sort direction is ascending or descening
zh_cn: 指定该元素值的排序方向，true为升序，否则为降序。

# SystemCategory
source: System
zh_cn: 系统

# AppearanceCategory
source: Appearance
zh_cn: 显示
